# Исследование технологического процесса очистки золота

Необходимо подготовить прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В нашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки. 
Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Нам нужно:
1. Подготовить данные;
2. Провести исследовательский анализ данных;
3. Построить и обучить модель.

| Название проекта | Тема | Сферы деятельности | Направления деятельности | Навыки и инструменты | Ключевые слова проекта |
| :--------------------: | :---------------------: | :---------------------------: | :---------------------: | :---------------------------: | :---------------------------: |
| Исследование технологического процесса очистки золота | Второй сборный проект DS | Промышленность | Машинное обучение, Аналитик (универсал) | Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, исследовательский анализ данных | анализ данных, регрессия, кастомные метрики |
